銃器を持ったままプレイヤーと対話することで、武装を解除することができる。
施設内には主に4つのゾーンがある： ライト・コンテインメント、ヘビー・コンテインメント、エントランス、そして地表だ。
科学者とクラスDは地表に到達しなければ脱出できない。
施設の警備員は一人では弱いが、数が多ければ強い。団結せよ！
スタミナは貴重な資源である！
エントランス・ゾーンには地表に出るためのゲートが2つある。開けるにはカードキーが必要だ。
エレベーターを使えば、ほとんどのSCPから素早く簡単に脱出できる。
脱出したクラスDはカオスの反乱軍に加わり、脱出した科学者はMTFになる。
アドレナリンはスタミナを瞬時にリフレッシュし、戦闘を有利にする。
無線機には4つの距離設定がある。射程距離が長いほど、バッテリーの消耗が速くなる。
テスラゲートはヘビー・コンテインメント・ゾーンの至る所にある電気ハザードである。注意して進もう！
機動任務部隊とカオスの反乱軍は、サーフェスゾーンの反対側に到着する。
アルファ弾頭は爆発すると施設内のあらゆるものを殺す。サーフェスゾーンから起動できる。
アルファ弾頭の爆発シーケンスは、ヘビーコンテインメント内の部屋からキャンセルできる。
エントランス・ゾーンのインターホン室では、全プレイヤーに音声メッセージを流すことができる。
アイテムを投げることができる（デフォルトでは「T」）。遠くからカードキーのドアを開けたり、ガラスを割ったりするのに使えます。
光の封じ込めゾーンは15分後にロックされます。今のうちに脱出しよう！
自分の置かれた状況に応じて武器のアタッチメントを調整することで、最大限のアドバンテージを得ることができる。
武器はアタッチメントが多いほど重くなる。これはスタミナ消費と移動速度に影響する。
サプレッサーは銃声を消すだけでなく、マズルフラッシュを隠す効果もある。
長くて重い武器は、走りながら撃つと精度が落ちる。
ボディアーマーを着用すると、携行できるアイテムや弾薬の数が増える。
徹甲弾(AP)は装甲のある標的に対して最高の性能を発揮する。
ホローポイント弾(JHP)は装甲のないターゲットには高いダメージを与えるが、装甲には弱い。
リロードキーを押し続けると武器がアンロードされ、弾薬がインベントリに追加される。
カオスインサージェンシーの武器は強力だが、その弾薬は施設にスポーンしない。数をこなそう。
手榴弾はドアを破壊するのに使える。
手榴弾はマウスの右ボタンを使用することで、少ない力で投げることができる。
マイクロH.I.D.はほとんどのSCPを素早く殺せるが、電源には限りがある。賢く使おう！
マイクロH.I.D.を発射するには約5秒間の充電が必要です。
マウスの右ボタンを押したままにすると、マイクロH.I.D.は発射可能な状態に保たれ、ゆっくりとエネルギーを消耗していく。
充電中のマイクロH.I.D.の音は非常に大きい。必ずターゲットが逃げられない状態で使用すること。
マイクロH.I.D.をチャージすると、敵の計画を台無しにするのに十分な威圧音が発生する。
SCP-207のボトルは移動速度を上げるだけでなく、体力を一部回復する。
SCP-207のボトルは4本まで消費可能で、スピードにかなりの倍率をかけることができる。
SCP-500はあなたを回復させるだけでなく、ほとんどのマイナス効果を取り除き、その後再生させる。
SCP-268はすべての人間から透明化されるが、SCP-079はまだあなたに気づくことができる。
SCP-268はSCP-096からあなたを救わない。
SCP-018は非常に予測不可能。投げられたら身を隠せ。
SCP-018は廊下で跳ねる時、追っ手を遮るのに使える。
SCP-330は6種類のキャンディを配ることができる。2個まで！
SCP-1853は武器のリロードを速くし、反動を減少させる。
SCP-2176は部屋をロックしたり、SCP-079によってロックされた部屋やドアを解除するのに使用できる。
SCP-2176はSCP-079を気絶させることができる。
SCP-244はアイテムを拾う速度を遅くし、SCPのシールドの再生を止める。
SCP-1576は生きているプレイヤーが短時間、観客と会話できるようになる。
SCP-914は武器や弾薬を含む全てのアイテムを変更できる。
SCP-914は無線機とマイクロH.I.D.を充電できる。
SCP-914は他では手に入らないユニークなアイテムを多数作成できる。自由に実験してくれ！
SCP-079は最初は比較的弱いが、試合が進むにつれて強力になる。
SCP-079はドアをロックしたり、照明を消したり、テスラゲートをオーバーチャージしたりできる。
SCP-079が見ているテスラゲートは常にアクティブに見える。
SCP-079はヘビー封じ込めゾーンにあるジェネレーターと、封じ込め室の最終ボタンを使って再封じ込められる。
SCP-079はマウスのホイールを使ってカメラのズームを変更できる。
SCP-079がドアをロックしている時間が長ければ長いほど、ロックし続けるために必要なパワーが増える。
SCP-079はレベル4で侵入スキャナーのロックを解除する。部屋に隠れている人間を検知すると、アラームが鳴る。
SCP-079はレベル5でアルファ弾頭を起動できる。SCP-079はレベル5でアルファ弾頭を起動させることができる。
SCP-079が使用しているカメラは青く光る。目を離すな！いつ監視されているかわからない。
SCP-173は暗い部屋でも自由に動ける。懐中電灯を持参すること！
SCP-173は背後からこっそり殺すことができる。
SCP-173は水たまりを作ることができ、そこを通る人間の動きを鈍らせる。
SCP-106はドアやガラス窓を通り抜けることができる。
ストーク状態では、SCP-106は自分の周囲にいる人間を見ることができる。
SCP-106はテレポートするために近くの部屋のマップを開くことができ、デフォルトでは'TAB'にバインドされている。
SCP-106の能力は "Vigor "と呼ばれるリソースに依存しており、能力を使うたびに消耗する。
SCP-106は地上から出現した直後が最も脆弱である。
SCP-096は落ち着き始めたばかりの時が最も脆弱である。
SCP-096は怒り狂った状態で突進し、ドアを壊し、標的を殺すことができる。
SCP-096は激怒するとドアを破壊し、閉ざされた門をこじ開ける。
SCP-939は過去に殺害したプレイヤーの声を模倣できる。
SCP-939は麻酔ガスを放出できる。SCP-939が攻撃するまで、その効果を受けた人間はSCP-939を認識できない。
アドレナリンの使用はSCP-939の記憶喪失ガスの効果を無効化する。
閃光弾はSCP-939に特に効果的。
SCP-939のスタミナが低下すると、プレイヤーを認識できなくなる。
SCP-939のフォーカスが長くなると、ウルトラセンシティブがより効果的になる。
SCPの足音は人間のものとは異なる。耳を澄ましてください！
SCP-049の攻撃を受けると、人間は心停止する。その間、体力とスタミナは急速に消耗する。
SCP-049はすでに心停止の影響を受けている人間を即死させることができる。
心停止は急速に体力を消耗する。生き延びるには医療品が必要だ。
SCP-049は新鮮な死体しか生き返らせることができない。
SCP-049は近くにいるSCP-049-2のインスタンスに小さなシールドを与えることができる。
SCP-049-2はヘッドショットに弱い。
SCP-049-2は良い斥候になり、数が多いと危険である。
ほとんどのプレイ可能なSCPインスタンスは「ヒューム・シールド」と呼ばれる二次的なヘルス・バーを持っており、ダメージを吸収して時間経過とともに回復する。