参加する
閉じる
シャドウ解像度
設定
原作：<i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>
戻る
言語
アンチエイリアス
詳細を変更：\n - ピクセル光量 - 個々のピクセルに光がレンダリングされる光源の最大数。
参加する
後処理
クレジット
ゲームを辞める
フルスクリーンモード
スクリーン設定
色補正
IPアドレスを入力...
画面解像度
参加する
ピクセルライト数
シャドータイプ
シャドウ
ゲームを作成する
後処理設定を変更する。これらの設定は一般的にパフォーマンスに影響しないので、デフォルト値のままにしておくことをお勧めします。
Light rendering mode（ライトレンダリングモード）：オフの場合、グラフィックの画質が著しく低下します。この設定を無効にするのは、ローエンドのコンピュータにのみお勧めします。
垂直同期
コネクト
画質設定
影の設定を変更します。これらのスライダを低い値に設定すると、ゲームプレイの滑らかさが増す場合があります。
メインメニュー
レンダーライト
モーションブラー
影の距離
詳細
3. SCP-914
チュートリアル
警告
利用可能なサーバーを見る
二度と表示しない
どのように接続しますか？
サーバーブラウザ
OK
マッチを検索する
2. 武器の使用
Discordをフォーラムとして使用しています。インストールは不要です。
デフォルトでは、サーバーはローカルネットワーク上に設定されます。 ⑭フレンドが接続するには、直接IPアドレスが必要です。 ⑯公開サーバーを設定したい場合は、LocalAdmin.exeを選択し、指示に従ってください。
1. 基本
このゲームはまだパブリックベータ版です。接続障害やその他多くのバグが発生する可能性があります。
4.チュートリアル
ダイレクト接続
テクニカルサポート/フォーラム
サウンドボリューム
特定のサーバーのIPアドレスを入力します。
データのダウンロード
利用可能なサーバーがありません
escを押して閉じる/キャンセルする
キーバインド
最大血液量
FPSリミット
vSyncが有効な場合、FPS制限は機能しません！
デフォルト設定
フォーラムとしてSteam Discussionsを使用しています。(フォーラムを開くには下のロゴをクリックしてください)
オーディオ設定
マスターボリューム
音楽メニュー
音声チャット
サウンド・エフェクト
ゲームプレイオプション
高速イントロ・フェード
クラスのイントロテキストがより早くフェードアウトします。
SCP-079 - ビューモードの切り替え
1回押すとカメラモードが切り替わります。
SCP-079 - ポストプロセス
無効にすると、カメラエフェクトが大幅に削減されます。
ヘッドボブ
移動中に一人称視点カメラが揺れるようにします。
スプリント切り替え
スプリントのオンとオフを切り替える。
セパレート人工HPバー
人工HPにオーバーレイではなく、独自のヘルスバーを与える。
私たちの翻訳はGitHubでオープンソース化されています。ここをクリックしてレポにアクセスしてください。
リッチプレゼンス
有効にすると、あなたのステータスがDiscord/Steamに表示されます。
正確なHPを表示
パーセンテージではなく、正確なHPを表示します。
パブリックロビー
有効にすると、スチームのフレンドが勝手に参加できるようになります。
IPを隠す
有効にすると、クライアントコンソールのIPが表示されなくなります。
トグルサーチ
アイテムのピックアップにホールドキーが不要になります。
コーナーや狭い部分にソフトシャドウを適用し、モデルに奥行きを与えます。
高いパフォーマンスコストで環境に奥行きを与えます。
光の強さに応じてグローを適用することで、ライティングに深みを与えます。
キャシーのアナウンスに字幕を表示するかどうかを切り替えます。
ゲームにフォーカスが当たっていない状態でスポーンすると、タスクバーを点滅させるようにしました。
線を滑らかにし、視覚的な歪みを取り除きます。
ゲーム内のフレームレートをモニターのリフレッシュレートと同期させ、画面のティアリングを防止します。
弾痕や血しぶきなどのテクスチャを投影します。
ダークモードの切り替え
トグルを切り替えると、明るい要素を暗いテーマに変更できます。
