この魂はもう私たちとともにはいない。
この死体はもう蘇生できない。
この魂はこれ以上蘇生できない。
この魂はもう蘇生を望んでいない。
この死体は蘇生できない。
この死体はすでに消費された。
人間の死体だけが捕食可能。
攻撃クールダウン
あなたはSCP-049からの復活を否定しました。
これ以上の復活を拒否するには[key]を押してください。
ターゲットが見つかりません。
あなたはすでにフルヘルスです。
この死体はすでに消費されている。
動きが遅く壊れやすいSCP-049は、待ち伏せ型の捕食者に特化しており、"治療された "人員の大群によってゲームの流れを素早く変えることができる。
速く危険なSCP-049-2インスタンスは、パニックと混沌をまき散らすためにマスターの前に群がり、潮流に加わるために新たな体を作り出す。
心臓発作：あなたは手袋をはめた手を伸ばし、疫病に苦しむ人々の心臓に触れる。
医者の勘:君は汚染された魂に全神経を集中させる。あなたはより速く動き、ペスティレンスを取り除こうと決意する。君は疫病の悪臭から被害者との距離を測ることができる。
The Doctor's Call:あなたは治癒した仲間に自分の位置を知らせる。あなたの近くに立つと、彼らの体はより多くのダメージに耐えられるように丈夫になる。名医は常に患者をチェックするものだ。
無駄を省き、欲しがらない:あなたの医学的な直感は効率性を必要としないわけではない。死者が二度蘇ることはそうそうない。
ロボトミー化した血への渇望：あなたの心は強制的に取り除かれ、暴力だけが残った。気がつくと、人間を追いかけるスピードがどんどん速くなっている．
貪欲さ:治療にはまったく利点がないわけではない。近くにある死体の塊を使って肉体を再生することができる。しかし、共有はできないので、あなたが最初にごちそうになることを確認すること。
蘇生
[key]を長押し