[key_attack]または[key_jump]を押して突進する。
音声を再生するする（あなただけが聞くことができます）
-
声を消す（ホールド）
声を再生する（全員に聞こえる）
SCP-939はあなたを殺し、声を盗んだ！
自分の声を使われたくない場合は、この機能をオフにすることができます。
選択を記憶しておく
削除
OK
その他の情報
SCP-939は、ボイスチャットの最後の数秒間を一時的に録音する仕組みになっています。この録音はサーバーを離れたり、SCP-939が死んだり、ラウンドを再開した際に自動的に破棄されます。この機能をオフにすると、あなたの送信記録がすべて削除されます。
この位置にはクラウドを展開できません。
クラウドの最小サイズに達していません。展開キーを長く押してください。
SCP-939は盲目で、音を通して見ている。ミスを利用し、静かな足取りと恐ろしいスピードで待ち伏せし、殺しにかかる。
かぎ爪:クリックすると爪が前方に大きく弧を描き、選んだ犠牲者から肉と骨を引き裂く。集中している間は、主攻撃で獲物に突進することができる。
フォーカス:自分の感覚に全エネルギーを注ぐことで、より遠くから獲物を見ることができる。
Amnestic Cloud：気嚢を危険な神経化学ガスで満たし、チャージされた時間によって決まる半径内にガスを放出する。ガスを吸い込んだ人間はSCP-939を認識できなくなり、特定の行動ができなくなる。ただし、攻撃したり攻撃を受けたりすると、短時間だが正体がバレてしまうので注意。
多くの声:あなたが殺した人間は、あなたに最後の言葉を残す可能性がある。また、SCP-939は基本的な音を模倣することができ、例えば足音を人間に似せることができる。
超高感度:SCP-939は近くの熱源を感知することができる。しかしそれ以外の場所では、近くの獲物を追跡するために音に頼らなければならない。音が大きければ大きいほど、遠くからでもその音を聞き分けることができる。視界の範囲はスタミナのレベルに影響される。
-
ミミックポイントを置く
ミミクリーの音源の位置を上書きする。
ミミックポイントの削除
全ての音を現在地から鳴らす
ミミックポイントを設定
ミミックポイント削除
ミミックポイント破壊 射程距離外です。
盗まれた声
-
環境ミミック
-
(クールダウン: [time]s)
-
なりすまし
射撃
その他
-
-
役割
ホットキー
選択した音を再生する（誰でも聞くことができます）
再生を停止する
ドラッグでトリミング
お気に入りを切り替えます。お気に入りとしてマークされた録音は、ホットキーにバインドされます。
ドラッグして録音を再編成する