管理者によってミュートされた
グローバル・ミュート
未認証
プライバシー設定を調整する
プライバシー設定により、マイクが無効になっています。
ボイスチャットのプライバシー設定
このゲームではボイスチャットを使用します。プッシュ・トゥー・トークキー（デフォルトは "Q "と "V"）を使用すると、あなたのマイク入力がキャプチャされ、サーバーに接続されている他のユーザーに送信されます。◆特定のゲーム機能では、あなたの送信の短いサンプルが一時的に保存されることがありますが、サーバーから切断されると自動的に消去されます。
すべて拒否する（マイクキャプチャを無効にする）
パーソナライズ設定
すべて受け入れる
許可する
拒否する
マイクキャプチャ
プッシュ・ツー・トークキーを押したときに、マイクをキャプチャしてユーザーに送信できるようにします。画面下部にマイクアイコンが表示され、送信中であることを示します。インジケータが表示されていない状態で、ゲームがマイクを送信したり使用したりすることはありません。
ショートレコーディング
ゲームメカニックがあなたの声を短く録音して使用できるようにします。これにはSCP-939の "多くの声とともに "能力も含まれる。すべての録音はサーバーを離れるか、ラウンドが再開されると破棄される。
設定を適用する
戻る
[key]を押し、[設定]に移動して調整してください。
生きているプレイヤーをミュートする
他の観戦者をミュートする
ロビーをミュートする
グローバルチャットをミュートする